警告
我哋正在畀一股外來力量吸緊入去
得我一個你哋唔會得到任何嘢
我聽講千面族王揾緊我
睇嚟我嚟得好啱時候
冇錯
你會被帶去見千面族王
到時候你就會接受審判
而家正式宣佈太空機測試成功
所有太空機都
可以抵受飛船嘅速度冇造成損傷
等陣，咩話？
有呢種可能性𠿪？
成功潛入，冇畀人發現
好，要快，唔好畀人捉到
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣吧，用盡每一分的氣力去捉緊
也不應去放棄
強大更壯
好喇，各位，聽住喇
我揾緊千面族王韞住柏女嘅牢房
我同魔法女要去入侵飛船
嘅伺服器下載所有同黴滅族弱點有關嘅情報
揾一間有好多發光科技嘅房啦
我記得之前曾經路過
佢哋帶我去…
總之嗰度就…
嗰個就係我哋嘅接入點喇
一場禰豆子唔介意我去睇幾篇文獻㗎嗬？
好啦，去伺服器機房
好啦
你哋記住要小心啊
你自己一個入去
你得㗎，瓦多拉，同佢傾偈吖，認識佢
應該唔會出啲乜嘢問題嘅
千面族王
歡迎你
阿多拉
冇事吖嘛？
做咩啊？
你擔心我？
可能啦，你…
小心啲啊，好冇？
好吖
你都係，冇跡象顯示係伺服器機房
呢個地方又大又空喎，通風口呢？
佢哋點樣周圍行動㗎？
一陣再聯絡，要走喇
嗰間實係伺服器機房？
你哋好啊，你哋信唔信我哋係…
調查人員啊？
原諒我用呢個狼狽嘅樣嚟見你
呢行工作好繁瑣，但係好有必要
用嚟維持軀體運作
件事其實係噉樣嘅，我哋同你協議
你交炮壘畀我，然後再放我走
我哋從此一筆勾銷
我有你想要嘅嘢
只有SHERA先可以啓動嘅武器
伊莎莉亞之心，如果你唔照我説話做
噉我就會用佢，永遠消滅你同你嘅…
帝國
有…
有咩咁好笑啊？
我知道你係唔會用武器㗎
唔係你早就已經用咗啦
而且你係唔會攞炮女嘅性命嚟冒險嘅
你唔了解我，而你亦都唔知道我嘅能力
我…
梗係知啦
我老喇，仲老過你所想像嘅好多
我嘅兄弟畀咗佢哋嘅生命令我
只要有一副軀體瞓低咗
我就會揀一副新嘅利用，再講吖
千面族王喺呢幾百年嚟係永恆嘅統治者
阿多拉，其實有一件關於你嘅事
對我嚟講好熟悉
係一個我1000年嚟
從來冇見過嘅面孔
唔係因為我對抗過你祖先
仲粉碎咗佢哋以前嗰個強大嘅帝國啊
你叫佢哋做創始靈
而你係佢哋嘅一份子，係咪啊，阿多拉？
快啲啦，寶貝，快啲啦
千面魔？
我法女，唔好啊，你做咩啊？
千面魔啊
係你，係唔係啊？
我帶咗佢畀你
可能你會需要佢，你仲認唔認得啊？
你認…
唔認得我啊？
要擅闖禁地，千面族王要知道呢件事
佢嘅懲罰冷酷無情，千面族王凍成一齊…
唔好啊，唔好留喺裏面啊
佢肯定唔係我哋認識嘅千面喎
可以將佢喺名單刪除啊
我都唔知我哋有名單
我喺…
邊度啊？
我冇辦法再連接蜂巢思維喇
我得自己一個
我好孤單啊，噢
搞壞咗喇
千面族王
佢以後點樣讀我嘅內心？
佢點會知道我對佢係忠心耿耿㗎？
會冇事㗎，我哋會…
話佢知㗎，點樣啊，朋友？
你會話佢知？
梗係啦
你識千面族王？
求下你，畀我跟住你哋
等我可以向千面族王證明我嘅價值吖
唔得啊，真係唔緊要…
可唔可以開門啊？
唔可以帶住佢，但係佢壞咗喎
我哋應該要對佢負責任㗎
而且，佢又識開門喎
你…
識唔識去侍奉喺機房啊？
可以為千面族王之愛嘅人服務
簡直係我嘅榮幸啊
好啦，架千面魔
帶路啦
用紙嘅都得𠸏，我會扶住你行㗎喇
唔緊要㗎
各位，我揾到爐房喇，但係豹女唔喺度
應該點做啊？
神功
魔法女
我以為所有創始靈都消失咗
但係明顯仲有一啲派系喺度
嗰個派系嘅獨裁統治者
將你抌喺一個影子時空畀人遺棄嘅星球
佢哋令你成為武器，成為…
輸喇啝，我唔會為創始靈而戰
我為自己嘅家園
自己同埋朋友而戰鬥
我問你最後一次
炮女喺邊度啊？
阿多拉？
炮女？
你喺邊啊？
冇錯啊，你嘅炮女
佢希望你嚟救佢，真係可憐
所以我只要喺度等你就得
而佢就會話
你嘅行蹤真係容易掌握㗎
過嚟啦，細路
阿多拉，你好啊
快啲啦，假千面魔
諗起伺服器喺邊度未啊？
兄弟，原諒我
呢度淨係得擁有權限進入蜂巢思維嘅人
先可以導航飛船
而我嘅權限已經被終止咗喇
裏面有反應啊，係好強嘅能量信號
一定係呢間房喇
艾多拉，我哋揾到喇
艾多拉
你對佢做咗乜嘢？
我令到佢重生
佢嘅內心一直都充滿住憤怒、悲傷同痛苦
所以我帶佢走向光明
你話係唔係吖？
小妹妹？
豹女，你要對抗啊，阿多娜
我要同黐面族王一齊啊，我唔想離開
話佢知我為你做嘅所有嘢
黐面族王賦予我平靜
係你做唔到嘅事啊
你傷咗我嘅心
但係佢令我個心變得完整，你仲唔明呀？
呢度好好
我喺呢度好開心
你都一樣可以㗎
放過佢？
阿多娜，不如我哋達成協議吖
既然你要佢嘅，噉我就將佢交畀你
不過，首先
你一定要對我有所付出喇
你…
要將舒華交畀我
唔使旨意
係噉好啦
唔好驚啊
你預計錯咗喇，我洞悉一切
我了如指掌
你以為自己有能力向我挑戰
但你只不過係個假英雄
係最後一個落喺我手上嘅倖子令
我要將你嘅朋友推向滅亡啊
繼續啦，達成你嘅目的
召喚説話出嚟啦
然後打敗我
你哋兩個一定有好多説話想同對方講
我畀你哋聚下嚿
你準備好傾協議就話我知啦
喂
記唔記得我啊？
炮女，聽我講，我知你仲喺裏面
我係唔會抌低你㗎
你一定會冇事㗎
而家已經咩事都冇啦
我哋同纖面族一齊
你亦都唔使再受苦喇，阿多拉
一齊走向光明啦
孝女，快啲停手啊，我唔想傷害到你啊
但係你已經傷害咗啦
黐面族王令我擺脱痛苦
係你造成嘅痛苦啊
佢令到我哋永遠獲得
自由和平嘅世界唔會終結
噢，牙套啊
你仲諗住要拖延幾耐啊？
喺過程之中，你將會害死所愛嘅人
千面族王嘅伺服器複雜過
我以前遇過嘅任何嘢好多啊
佢就好似一個神經網絡噉
不斷喺三維配柱中向各個方向擴展緊啊
即係點啊？
意思就係破解所需要嘅
時間耐過我想象中好多啊
一定要離開呢度啊
兄弟，點解發動攻擊？
要為千面族王嘅意志效力
千面族王嘅敵人將會知道佢恐懼我
一直以嚟都特別討厭嗰個人仲有嗰啲
我一路上遇到嘅其他人都係啊
國明仙子
我哋需要離開呢度，但係我仲未搞掂喎
冇時間喇，雖然我哋入侵唔到
但係我哋可以傷害佢
佢最後覺得又驚又好痛苦
或者我會將佢用喺我嘅新軀體
雖然佢都係撐唔到好耐
你覺得呢？
雅多娜
我係無論點都唔會放棄你㗎，炮女
噉你就真係蠢喇
你冇辦法阻止黐面族王
因為佢將會再一次成功統治整個宇宙啊
噉係命中注定
阿多拉
你係應該離開㗎
點解仲要返嚟啊？
大家都知我唔重要㗎啦
你對我嚟講好重要
清醒啲啦，豹女
你唔係不嬲都係好唔聽話㗎咩？
你而家真係要噉樣做？
你真係好蠢啊
係啊
我知道啊
我要帶你返屋企
你保證啊？
我保證
阿多拉
令人失望
有啲生物一早就註定咗要畀人毀滅
唔好啊
豹女…
冇事喇
我喺度
阿多拉，我要為冇必要嘅浪費而道歉
件事本來唔使搞成噉
你準備好同我合作未啊？
請俘虜頭部
賜我力量
你估計錯咗喇
點做好啊？
我諗到個辦法
但係你要向我保證你唔會嬲
因為我之前可能百分百無視咗你
叫我唔好去修理船嗰件事啊
魔法女，如果你可以救我哋出去嘅
修船你鍾意點修你就點修理啦
好
喂，達拉
真係聽話啊
我哋要即刻去揾雅多娜
然後離開呢度啊
Sailor？
佢返咗嚟？
防護剩百分之30
船殼損壞
目前唔建議進行星際旅行
探測到管理者
你好，Sara
嗨，達拉，帶我哋離開，冇問題
達拉
加快速度
醒下啊，豹女
你唔可以死㗎
唔得
我哋返屋企啦
係
雅多娜
魔法女